❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම එයාට කිව්වා ඇඳුම් මාරු කරගෙන පහළට එන්න කියලා. එයා කොහෙද ගියේ?
ගෝෂ්.
ඉතිරි මාස දෙක සඳහා පමණක්,
මට ඔයාට රෝගියෙක්ට වඩා වැඩි යමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
පළමු වගන්තිය, පළමු කොටස.
"B පක්ෂය A පක්ෂයට ආදරය කරන්නේ නැහැ"
නැත්නම් ඔහුගේ ඕනෑම වෙනස් කරන්නෙකු සමඟ."
එහෙනම් මම දඩය ගෙවන්නම්.
සහ ගිවිසුම කඩ කිරීම.
ඉන්න, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා තමයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
හොඳයි, මගේ අභිප්‍රාය වූයේ...
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
නෑ, ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි. මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙම ඡායාරූපය...
මේ ඡායාරූපය මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
මේ මගේ අම්මා.
කඩදාසි මත.
ඒක මට අයිති දෙයක්.
ඒ මගේ.
ලි-ඔන්, ඇයි ඔයාට...
දෝ-හ්යුන්ගේ අම්මගෙ ෆොටෝ එකක්?
ඇයි ඔයාට මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න බැරි?
මම ඔයාට සල්ලි දීලා දැන් ගොඩක් කල්.
ඒත් තාමත් දරුවා හොයාගත්තෙ නැද්ද?
ඔබට ගෙවීමට ලැබුණු දේ ඔබ කළ යුතුයි!
කරදර වෙන්න එපා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
"පාහේ" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි හොයාගත්තා දරුවාව කවුද අරන් ගියේ කියලා.
ගින්න හටගත් දිනයේ.
අපිට දරුවා හොයාගන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මගේ මතකය බිඳී යාමට සිදු වූයේ මන්දැයි මම සොයා බලමි.
සහ ඒ බිඳුණු කෑලි පිටුපස ඇති අර්ථය.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද අම්මේ.
දෝ-හ්යුන් වෙනස් වීම ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
පලයන් එළියට.
දෝ-හ්යුන් එක්ක ඇමරිකාවට ගිහින් ජීවත් වෙන්න.
එතනදි ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්, ඒක බීලා හරි සින්දු කිය කියා හරි.
ඔයා එයාට ටිකක් කරුණාවන්ත වුණා නම් හොඳයි.
ඔයා එයාට ඔයාගේ මුණුපුරාට වගේ සැලකුවා නම් හොඳයි.
ඔයා එයාට හොඳට සැලකුවා නම්, එයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහු කෙනෙක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ
-තමාගේම දෙමව්පියන්ට තර්ජනය කරන කෙනෙක්. -ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා. එළියට යන්න.
ඔබට තව කියන්න දේවල් තියෙනවද?
ජුන්-ප්යෝ සියෝ-යොන්ව දික්කසාද කර, අතරමං වූ බවක් දැනුණු විට,
මම තමයි එයාට ආපහු නැගිටින්න උදව් කළේ.
ඔබේ පුතා අතරමං වී සියදිවි නසා ගැනීමට සූදානම් වූ විට,
-මම තමයි එයාව බේරගත්තේ. -ඔයා කවදා හරි කරලා තියෙන්නේ එච්චරද?
ඒ කතාව ඔයා කවදා වෙනකම්ද ඔයාගේ වාසියට යොදා ගන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම දෝ-හ්යුන්ට සමාව දෙන්න බැරි නම්,
මම කරපු දේට වන්දියක් විදියට හිතන්න.
මම නැත්නම්, ඔයාගේ පුතා ඒ කාලේ මැරිලා.
ඔබ කුමක් කළත්,
දෝ-හ්යුන් ජුන්-ප්යෝගේ එකම දරුවා කියන කාරණය ඔබට වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට කොතරම් අකමැති වුවත්,
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඉතින් දැන්ම දෝ-හ්යුන්ව ආපහු ගේන්න.
ඔහු නරක අතට හැරීමට පෙර.
අම්මේ, දැන්ම එයාව ආපහු ගේන්න. දැන්ම කරන්න!
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
මේ ෆොටෝ එක ඔයා ළඟ තියෙන්නේ ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න.
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මාව මෙහෙම අහුවෙයි කියලා. -ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මම...
සමූහ පවුලක් පිළිබඳ අභිරහස් නවකතාවක් ලිවීමට සූදානම් වෙමින්,
සහ මම සියුංජින් සමූහයේ කතාව මගේ මූලික අරමුණ ලෙස භාවිතා කළෙමි.
මට කණගාටුයි.
ලි-ජින් ඒ ගැන දැනගෙන මට සැලකුවේ දුක්ඛිත ජරාවක් වගේ.
ඒ නිසා මම නවකතාව අත්හැරීමට තීරණය කර මා රැස් කරගත් සියල්ල පුළුස්සා දැමුවෙමි.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම සාක්ෂියක් ඉතුරු කරලා ගියා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
වෙන මොන හේතුවක් තියෙන්නද?
ඇත්තටම ඒකද එකම හේතුව?
මාව විශ්වාස කරන්න තව මොනවද කරන්න ඕන?
මට ඔයා එක්ක විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වෙන පවුලක් ගැන තොරතුරු හොයලා බැලුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිව අනුගමනය කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔබ සියුංජින් සමූහයේ පවුල ගැන උනන්දු වූයේ ඇයි?
ඒක ලේඛකයෙකුගේ කුතුහලයක් කියලා හිතන්න.
ලේඛකයෙකු ලෙස ඔබේ කුතුහලය ඇවිස්සුවේ මගේ පවුල් ඉතිහාසයේ කුමන කොටසද?
ඩෝ-හ්යුන්.
ඔබ එතරම් උනන්දු වූයේ කුමන කොටසටද?
ඔයාගේ තාත්තා, චා ජුන්-ප්යෝ අතර නාට්‍යය,
ඔබේ නීත්‍යානුකූල මව, මින් සෝ-යොන් සහ ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මව,
ෂින් හ්වා-රන්.
ඉතින්...
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මම අඩක් අතහැරියා.
-ඒක හරිම අභිරහස්. -ඔයා උනන්දු වුණේ මොකක්ද?
ඇයි අපි මෙතනින් නවතින්නේ නැත්තේ?
මම නවකතාව ලියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ප්‍රකාශයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඒක අමතක කරන්න.
ලි-ඔන්, ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඉන්න, ලි-ඔන්.
මම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ.
මෙහෙට එන්න. ඔයත්.
-තාත්තේ! -ඔයා පංකේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-තාත්තේ! -අපිට පිළිගන්වන්න අලුත් මේස දෙකක් තියෙනවා.
මේ වගේ වෙලාවක අපිට ලීනාගේ උදව් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයාලා මෙතන කම්මැලි වෙලාද ඉන්නේ? මෙහෙට වරෙන්.
තාත්තා.
ඔයා අපේ අමුත්තාට මොකද කරන්නේ? ඔයා අපේ පවුලට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔබට අර්ධකාලීන සේවකයින් සිටී.
ඔවුන් නිවාඩුවට ගෙදර ගියා.
තවද,
මිතුරෙකු අමුත්තෙකු ලෙස නොසැලකේ.
කුස්සියට ගිහින් අම්මට උදව් කරන්න.
තොටුපළ, ඔබත් උදව් කළ යුතුයි.
ඔය දෙන්නම මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙහෙට එන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
-තාත්තේ. -මෙහෙ එන්න.
තාත්තේ!
එහෙනම්, ඔබේ නවකතාව, " Child in the Basement" ,
සියුංජින් සමූහයේ පවුලටත් සම්බන්ධද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ කතාවට ආදර්ශයට ගත්තේ සියුංජින් කණ්ඩායමේ පුතා වන මාව නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මොකද...
මට බිම් මහලටත් බයයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
අනේ මන්දා, ඔය දෙන්න පංකාවක්.
ඇයි ඔයා තාමත් ළූණු ලෙලි ගලවන්නේ?
ඔයා කවද්ද ගනුදෙනුකරුවන්ට තාරාවාව අල්ලන්න යන්නේ?
-මම මගේ උපරිමය කරනවා. -අපි ඉක්මන් කරන්නම්.
කරුණාවන්තයි.
අපි ඉක්මන් කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට Child in the Basement ගැන අදහස ආවේ කොහෙන්ද ?
මේ කතාව ඔයා සහ ලි-ජින් ගැනද?
ඩෝ-හ්යුන්.
මට ආරංචි වුනා ලි-ජින් බිම් මහලට බයයි කියලා,
ඔබත් එසේමයි.
නවකතාව ඔය දෙන්න ගැනද?
-ඔයා පංකේ. -මගේ දෙවියනේ!
ඔයාලා ආදර චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවද?
මම ඒක අතෑරියා වගේ.
ඔයා කවද්ද ග්‍රිල් එකට දර කපන්නේ?
දෙයියනේ, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. ඔයාලා හරිම නරක වැඩකාරයෝ.
ඔයා හරි.
" බිම් මහලේ දරුවා" නවකතාව ,
අපේ ළමා කාලයෙන් ආභාෂය ලැබුවා.
ඒ කියන්නේ
ඔය දෙන්නා ජීව විද්‍යාත්මකව සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා කොල්ලා බිම් මහලට බයයි කියලා.
ආදරය නිසා.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයාලා දවස පුරාම කතා කරන්නේ?
ඔබට ඒවා අඩකින් කපා ගත නොහැක.
ඒවා කුඩා කැබලිවලට කපා ගත යුතු බව ඔබ දන්නවා.
එහෙම කළොත්, ඒවා ඉක්මනින් පිච්චෙයි. ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්. දෙයියනේ.
ඉතින් මට කියන්න.
ලි-ජින් බිම් මහලට බය ඇයි කියලා ඔයා හොයලා බැලුවද?
කරුණාකරලා නවත්තනවද? මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා මට ආන් යෝ-නාව මතක් කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා මට ආදරේද? මේ ඇති.
සැන්ග්ලි
-චියර්ස්. -චියර්ස්.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
හේයි, ෆෙරී! අද හොඳ වැඩක්.
හරි. ෆෙරී නැත්නම් අපි ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම ඉතා සූක්ෂම ලෙස කරනවා.
ඇත්තටම මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඒ මගේ පුතා වෙන්න කියලා.
ඔව්, මම එකඟයි.
කවුරුහරි මට ලිතියම් අයින් ට්‍රක් එකක් පුරවන්න දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ට්‍රක් රථය පමණයි.
තාත්තා.
මම දන්නවා ඔයා මාව අවුස්සන්න හදනවා කියලා,
නමුත් ඒක ටිකක් රළු විහිළුවක්.
මට කමක් නැහැ.
හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
තොටුපළ, ඔන්න.
අද හොඳ වැඩක්, ෆෙරී.
නෑ, කමක් නෑ.
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට දෙයක් දුන්නම, ඔයා ඒක ගන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න. මෙන්න.
-හරි හරි. - ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක ගන්න ඕන වුණා කියලා.
මේක මගේ.
හේයි, අපි අලුත් අවුරුද්ද සමරන්න ෆොටෝ එකක් ගමු.
-හරි, ඇත්තෙන්ම. -ඔයාගේ සෙල්ෆි ස්ටික් එක ගේන්න.
මගේ මූණ පොඩියට පේන්න මීටරයක් ​​දිග එකක් අරන් දෙන්න.
සෙල්ෆි කූරු එච්චර දිග නෑ. ඒක බිලී පිත්තක් වෙයි.
හේයි, ඇයි ඔයා අද මට මෙච්චර නපුරු?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
-කොච්චර අමුතුද. -කොච්චර අමුතුද.
හරි, අපිට සෙල්ෆි ස්ටික් නැති නිසා, අපි මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කරමු.
මෙතන.
- මේ බලන්න. - අපි හැමෝටම ගැලපෙනවද?
හේයි, ඒක වැඩ කරනවා.
මෙතන බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-ෆෙරී, ඔයා හිනා වෙන්න ඕන. -එන්න.
ඔයා අවමංගල්‍යයකද?
ඇය හරි. මේ වගේ දවසක ඔයා හිනා වෙන්න ඕනේ.
ඔළුව හොල්ලන්න පැටියෝ. ඔයා එන පාරෙ ඉන්නෙ.
-හරි. -හරි, මේ මොහොත මතක තියාගන්න.
ඒ 2015 පෙබරවාරි 19 වෙනිදා.
අපි එකට ගත කළ ප්‍රීතිමත් මොහොත.
-ඒක හරිම රසයි. -ඒක හොඳයි නේද?
මේක මහන්සියි.
-එන්න. -හරි.
-තව එකක් ගන්න. -හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මගේ මූණ හරිම ලොකුයි. ලි-ඔන්, ඔයා ෆොටෝ එක ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව්, ඔයා ඒක ගන්න. - ඔයා ඒක කරන්න.
-හරි අපි යනවා. එක, දෙක... -එක, දෙක, තුන.
බලන්නකෝ නිවුන්නු දිහා. බලන්නකෝ.
-එක, දෙක, තුන. -ටා-ඩා.
-මගේ මූණ වහන්න එපා. -එක, දෙක, තුන.
ලීනාගේ නිවස
අහන්න, ෆෙරී.
ඇයි ඔයා මගේ බියර් බොන්නේ නැත්තේ?
රස නැද්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ගුණාත්මකභාවය නරකයි වගේද?
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති. - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
යන්න. ඔයා උගුරක් බොන්නම ඕන.
ඔයා ගුවන් යානයේ හොඳට බිව්වා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
මට නරක මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට මනෝභාවය විනාශ කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, එන්න. ඔයා වීදුරුවක් බොන්න ඕනේ.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු බියර් සෑම විටම රසවත්.
නැහැ, මට ඇත්තටම බැහැ. මට මගේ හේතු තියෙනවා.
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මගේ මිනිහට ඔච්චර අමාරු වෙන එක නවත්තන්න!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ මිනිහා කියනවා එයාට බොන්න ඕන නෑ කියලා!
එයාට බොන්න ඕන නෑ!
මේක නිදහස් රටක් නෙවෙයිද?
මානව හිමිකම්වලට ගරු කිරීමක් නැද්ද?
මේ රටේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයට අනාගතයක් තියෙනවද?
ඇය අපට යමක් පාපොච්චාරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපේ අම්මලා තාත්තලා ඉස්සරහ බේබද්දෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු ඔබේ නයිට්වරයා මම වන්නෙමි. මට කළු රෝස කියා අමතන්න.
මම ඒක ඔයාට බොන්නම්.
-හේයි, ලි-ජින්. -හේයි.
- දෙයියනේ. - එයා දැන් ඉවරයි.
ඇය ඇගේ තාත්තා සමඟ හොඳට මත්පැන් පානය කළා.
ඇයව ඇඳට එක්කන් යන්න.
-මම ගිහින් එයාව නිදි කරන්නම්. -නෑ.
මේක වුණේ මම නිසා, ඒ නිසා මම ඇයව ගන්නවා.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
ඇය මා මතට ​​වැටුණා, ඒ නිසා මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා එයාව කෑලි කෑලි වලට කඩන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් දවස පුරාම ප්‍රේම ආරවුලක් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඇය බරයි. මම ඇයව උසුලාගෙන යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු කොල්ලෙක්.
මම ඒක කරන්නම්.
-මම එයාගේ අයියා. -මම...
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මගේ මිනිහට ඔච්චර අමාරු වෙන එක නවත්තන්න!
ඔයා එළියට එන්න. මගේ අම්මා ඔයාට මගේ කාමරේ බ්ලැන්කට් දැම්මා.
ලි-ඔන්.
මම නිදි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මට හොඳ මිනිසුන් හමුවීමට හැකි විය.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට හොඳ මිතුරන් සහ හොඳ මිනිසුන් මුණගැසුණා.
ඔයා මාව හොඳ යාළුවෙක් කියලා හිතනවා නම්,
ඔබ වැරදියි.
මම ඔයාට හොඳ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට නරක මිතුරෙකු සිටීම ගැන කමක් නැත්නම්,
එහෙනම් මම ඔයාගේ යාළුවා වෙන්නම්.
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මගේ මිනිහට ඔච්චර අමාරු වෙන එක නවත්තන්න!
මම ඒක ඔයාට බොන්නම්.
එයාට බොන්න ඕන නෑ!
මගේ මිනිහා කියනවා එයාට බොන්න ඕන නෑ කියලා!
මට ජීවිතාන්තය දක්වාම ඉරණම නියමයි.
මම විනාශ වෙලා.
මම විනාශයි!
ලීනා.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, කතා කළ නොහැකි සතෙකු ලෙස ඉපදීමට මම කැමතියි.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී නැවත හමුවෙමු.
මම ගෝල්ඩන් රිට්‍රීවර් කෙනෙක් වෙන්නම්,
ඔබට ෂි ට්සු කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
එතකොට අපිට මේ ජීවිතේ කතා කරන්න බැරි වුණු හැම දෙයක් ගැනම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ෂි ට්සු කෙනෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
එහෙනම් මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් වෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරන්න මෙතන ඉන්නවා කියලා.
බොන්නවත් බැරි වෙලා ඉන්නකොට ඇයි තාත්තව අල්ලගන්න හැදුවේ?
ඔයා මේක කරන හැම වෙලාවෙම ලීනා දුක් විඳිනවා විතරයි.
මෙන්න. මේක ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක සුව කරයි.
ඉතින් ඔයා හීනෙන් කොල්ලෙක් එක්ක සෙල්ලම් කළා,
ඔබ පර්වතයක් මත පැටලී වැටුණා.
ඊට පස්සේ ඒ කොල්ලා ඔයාට නැගිටින්න උදව් කළා.
නමුත් හදිසියේම, කළු පැහැති සෙවනැල්ලක් ඔබ මතට හමා ආවේය.
ඔයා බය වෙලා බිම වැටුණා.
ඒක එච්චර බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඔයාට බය වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
මම සිහිනයේ හිටියා, ඒ වගේම මම බය වුණා.
ඒ කොල්ලා මම.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඒ මම.
ඒ අඳුරු සෙවනැල්ල...
මේකයි. ඒක මේකයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා සදාකෝ වගේ අනුකරණය කරනවද?
නැහැ, ඒ ගුවන් නර්තන ශිල්පියෙක්.
ඒ කාලේ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විශාල සුපිරි වෙළඳසැලක් විවෘත වුණා,
එතන ගුවන් නර්තන ශිල්පියෙක් හිටියා.
-ගුවන් නර්තන ශිල්පියෙක්ද? -හරියටම.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම මෝඩයි.
ඔයා ඒකට බය වුණා කියලා.
මම දකියි.
ඔබ සමඟ කතා කිරීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
මෙතන.
උත්සහ කරන්න.
අපි සමහර වෙලාවට මේක රෑට කෑමක් විදියට කනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක සැනසිල්ලේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නද?
මගේ ළමයිනුත් ඒකට කැමතියි.
නමුත් බොහෝ විට හැන්ගෝවර් සඳහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, මම අහන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබ ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
මම මෑතක් වන තුරුම සමාගමක වැඩ කරමින් සිටියෙමි,
-නමුත් මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා. -ඔයාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළාද?
අනේ දෙවියනේ. ඇයි?
මගේ ලොක්කා මට බල්ලෙකුට වගේ සැලකුවා,
ඉතින් මම කේන්ති ගිහින් එයාගේ අතින් හපා කෑවා.
දෙවියනේ, ඔබ පෙනෙන ආකාරයට වඩා වෙනස් කෝපයක් ඔබට තිබිය යුතුයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ලි-ජින් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
කාන්තාවක් ලෙස ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය එතරම් ආකර්ෂණීය නොවේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
-මම හිතන්නේ එයා හුරතල්. - හුරතල්ද? ඇත්තටම?
මම මේක කියන්නේ මම එයාගේ අම්මා නිසා නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම අල්ලන කෙනෙක්.
ඇය හරිම අව්‍යාජ, බුද්ධිමත් සහ විශ්වාසවන්තයි.
අපි ඇයව ලැබීම භාග්‍යයක්.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, ඇය ඇගේ සහෝදරයා සමඟ ඉතා සමීප බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම එකිනෙකා සමඟ සටන් කරති.
මට ඒවා හදාගන්න අමාරු වුණා
මොකද ඔවුන් දෙදෙනාම හරිම ජවසම්පන්නයි.
මට සහෝදර සහෝදරියන් නැති නිසා මම ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයාට එයාලගේ බබාලගේ ෆොටෝ බලන්න ඕනද?
මගේ ළමා කාලයේ කිසිම දෙයක් මට මතක නැත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔයාත් මගේ වයසෙමයි,
නමුත් ඔබට සියල්ල මතකයි.
අම්මා දැනටමත් අපිට කිව්වා.
අපේ ගෙදර ලොකු ගින්නක් ඇති වුණා,
විෂ වායුව ආශ්වාස කළේ ඔබ පමණයි,
ඒ නිසා තමයි ඔයාට මතකය නැති වුණේ.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා...
මට දෝ-හ්යුන්ව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ නඩුවේදී, මට ඔයා, අම්මා සහ තාත්තා හිටියා
සෑම දිනකම මගේ මතකයේ ඇති හිස්තැන් පිරවීමට.
නමුත් දෝ-හ්යුන්ගේ පවුල
එය සැඟවීමට උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුලයි.
අතීතයේ ඇති වූ වේදනාව වසන් කිරීමට හෝ හැසිරවීමට උත්සාහ කිරීම
තුවාල වූ හදවත සුව කිරීමට උපකාරී නොවේ.
නමුත්...
මට සමහර දේවල් මතකයි.
මට තවමත් මතක ඇති දේවල් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
ඔයයි මමයි එකතු වුණු දවස වගේ...
නිවුන් සහෝදර සහෝදරියන් බවට පත් විය.
ඔයාලා දෙන්නා දැන් ඉඳන් සහෝදර සහෝදරියන් වෙයි.
ඔයාලා නිවුන් සහෝදර සහෝදරියන්.
ලි-ඔන්, ඔයා එයාගේ අයියා. ලි-ජින්, ඔයා එයාගේ නංගි.
-ලි-ඔන්. -හේයි, ඒ මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට ආපහු ගහන්න!
ලි-ඔන්!
මට නිකම්ම පහරවල් ගන්න නංගි කෙනෙක් ඕන නෑ.
මට නිර්භීත නංගි කෙනෙක් ඕන.
නැත්නම්, මම ඔයාට මගේ නංගි වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ...
දැනගෙන හිටියාද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මේ අම්මගෙ නූඩ්ල්ස් වල සුවඳ නේද?
අපි යමු අපේ හැන්ගෝවර් එක සනීප කරගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මෙය ඔවුන්ගේ අටවන උපන්දිනයේදී ගන්නා ලදී.
ඒවා හුරතල් නේද?
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඒගොල්ලො නිවුන්නු නිසා එයාලගෙ උපන්දිනත් එකම වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මේ ලි-ඔන්.
මේකෙ එයා නිරුවතින් ඉන්නවා.
අපි මේ ඡායාරූපය ගත්ත දවසේත් එයාලා රණ්ඩු වුණා.
බලන්න එයා කොච්චර පිස්සු වැටිලාද කියලා.
දෙයියනේ, එයාලා හරිම හුරතල්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔබේ ඉංග්‍රීසි නම ෆෙරී නම්,
ඔයාගේ කොරියානු නම මොකක්ද?
-මගේ කොරියානු නම චා-- -මට නූඩ්ල්ස් සුවඳ දැනෙනවා...
මේ මොකක්ද? ඔයා තනියමද කෑවේ?
ඔයාට කොහොමද?
ඔයගොල්ලොත් තනියම බතල කෑවා නේද?
මගේ බඩ එච්චර සනීප වුණේ නෑ,
ඉතින් මට සුප් එකක් ඕන වුණා.
-මටත් ටිකක් හදලා දෙන්න. - අනේ දෙවියනේ.
මට ටිකක් ඕනේ!
මට සුප් භාගයක් සහ නූඩ්ල්ස් භාගයක් අවශ්‍යයි.
මට සුප් ගොඩක් ඕන.
-හරි. -මමත්!
- අපි යමු. - අපි යමු.
නමුත් ඔබට බතල ගොඩක් තිබුණා.
මිස්ටර් ආන්.
සුභ නව වසරක්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම කලබල වෙලා ඔයා ඉන්න තැනට ආවා.
මම ලි-ජින්ගේ ගෙදර නතර වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
ඒ සියල්ල යෝ-නාට ස්තූතිවන්ත විය.
යෝ-නා?
ඔයා හොඳින්ද සර්?
හැමදේම හරිද? ඔයාට මාව ඕනද?
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ, ඔයා එන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතන ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
මට හරිම සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
සහ උණුසුම්.
මාර්ගය වන විට, මට අද දීමනා මුදල් ටිකක් ලැබුණා.
මට දීමනාවක් ලැබුණු පළමු අවස්ථාව එයයි,
ඉතින් මම ඒකට මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මාර්ගය වන විට, ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ගින්න දුටු කෙනෙකු අපට හමු විය.
ඒක අවුරුදු 21කට කලින් ඇති වුණා.
ඌ කව් ද?
ගින්න ඇති වූ දිනයේදී,
ඔබේ පියා සභාපති ලෙස පත්වීම සැමරීමේ සාදයක් තිබුණා.
මේ පුද්ගලයා එහි ආහාර සපයන්නෙකු ලෙස සිටියා.
මම හිතන්නේ ඔහු යමක් දන්නවා.
කවුරුහරි සියලු තොරතුරු සඟවා ඇති නිසා
නිවසේ සේවය කළ සේවකයින් මත,
මම හිතන්නේ පිටස්තර අය ගැන විමර්ශනය කරන එක හොඳ අදහසක් වෙයි.
කොහොම උනත්, කරුණාකරලා ඒ ගැන තව ටිකක් බලන්න.
මම ආපහු ආවම ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ලි-ජින්, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ මම හිතන දේ ගැනද?
ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මා අනුගමනය කරන්න.
මුලින්ම අපි කොහෙද යන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද?
ඒ යතුර... ඔයා කවද්ද ඒක හොරකම් කළේ?
ඉන්න.
එන්න.
මෙහේ එන්න.
මම බීලා හිටපු කාලේ මම කියපු දේවල් ගැන ඔයා කලබල වෙලා නම්, මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
අවංකවම කිව්වොත්, ඔයා පිරිමියෙක්. ඔයා කාන්තාවක් වගේ නෙවෙයි.
-ලි-ජින්. - ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මගේ පවුලේ අය ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
ඔබ දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන විට හෝ ඔබට යමක් ඇසීමට අවශ්‍ය වූ විට,
නැත්නම් ඔබට යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට දැනෙනවා,
මම ඔයාට මුලින්ම කතා කරන්න ඕන කෙනා වෙන්න.
මට ඒ කෙනා වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔබට තනිවම බිම් මහලට යාමට බියක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම,
නැත්නම් ඔබට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැති දෙයකට මුහුණ දීමට සිදුවේ,
මට ඔයාගෙ පැත්තකින් ඉන්න දෙනවද?
ඔයා වගේම,
බිම් මහල ගැන මටත් නරක මතකයන් දෙකක් තියෙනවා.
එකක් මගේ ළමා කාලයේ සිට,
මම තාමත් මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
සහ තවත් එකක්
ඉතා මෑත කාලීනයි.
කවුද ඔයාට නවත්තන්න කිව්වේ?
ඔබ ආරම්භ කළ දෙය අවසන් කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා නංගි කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
කුමක් ද?
-ලි-ජින්. -ඔව්?
කුමක් සිදු වුවද,
මට ඔබ සමඟ එය ජය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට මගේ සියලු නරක මතකයන් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳ මතකයන් සමඟ මම ඔබ සමඟ එකතු වෙමි.
-ඉතින්... -ඉතින්...
ඉතින්...
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඒකත් ඒ වගේ හීනයක්.
නැහැ, ඒක වෙනස්.
අනිත් දරුවා යන එක හැම වෙලාවෙම නවත්තගත්තේ මම.
යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ගැහැණු ළමයෙක්?
මට සමාවෙන්න. මම හෙට රෑට හොරෙන් යනවා.
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න බැරිද?
මම ඔයාට නියම දෙයක් පෙන්නන්නම්.
නියම දෙයක්ද? ඒ මොකක්ද?
මේ මගේ අම්මා. එයා ලස්සනයි නේද?
ඒ මගේ මියගිය අම්මගේ ඡායාරූපය.
එයා කිව්වා දවස් තුනකින් මාව ගන්න එනවා කියලා.
ඇය නැවත නොඑනු ඇත.
එයා ආපහු එනවා කිව්වා. එයා මට පොරොන්දු වුණා.
ඇයට එන්න බැහැ.
ඔයාගේ අම්මා...
මැරිලා.
නැහැ, ඇය මැරිලා නැහැ.
ඇය මැරිලා නැහැ!
ඔයා කව්ද?
නානා.
ඔයා නානාද?
ඇගේ නම නානා.
මේ මම ඇඳපු නානා.
එයා හුරතල් නේද?
දැන් ඔයා මට වලහාගේ නම කිව්වට පස්සේ,
ඔයාගෙ එක මට කියන්න පුලුවන්ද?
මගේ නම වන්නේ...
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ආපහු බිම් මහලට එන්නේ නැහැ.
වැරදි දිගටම කළොත් අන්තිමේදී දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම කාටද කිව්වේ?
ඒක කරන්න එපා!
ඇයට ගහන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මට ගහන්න!
ඒ වෙනුවට මට පහර දෙයි!
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි!
ලි-ඔන්. ඩෝ-හ්යුන්.
නැඟිටලා උදේ ආහාරය ගන්න.
හේයි!
හේයි.
ඔයා ගෙම්බෙක්ද?
මොකක්ද? මට කන්න ඕන නෑ. තවත් කන්න ඕන නෑ.
දෝ-හ්යුන් කොහෙද?
මට ඇහුණා එයා අද උදේ නැගිටිනවා. මම හිතන්නේ එයා ගියා.
සමුගන්නේ නැතුව?
ලි-ජින්, පහළට එන්න. ඩොක්ටර් සොක් මෙහෙ ඉන්නවා.
මෙතන.
-හරි හරි ඩොක්ටර් සොක්. -මට ආරාධනා කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මගේ පවුලේ අය විදේශයක ජීවත් වෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවා අලුත් අවුරුද්දට ක්ෂණික ආහාර කන්න.
මම හිතන්නේ මේ අවුරුද්දේ මම ගොඩක් වාසනාවන්ත වෙයි කියලා.
ඔබට උයන්න කම්මැලි බවක් දැනෙන සෑම විටම ඔබව මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ෆෙරී ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු තවමත් නානවාද?
මම හිතන්නේ එයා ගෙදර ගියා.
ඔහු පවා වෙනස් වී ඇත.
එයා සමුගත්තෙවත් නැද්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ එයාව කලබල කළාද?
ඔවුන් ෆෙරී නැතුව බතල කමින් හිටියා.
- ෆෙරී කවුද? - එන්න යාලුවනේ.
-ඇයි ඔයා එයාට කොන් වෙලා වගේ දැනුනේ -දෝ-හ්යුන්.
-එහෙම කිරීමෙන්? -එයා මෙහෙ හිටියේ ඇයි?
-ඔබටම උදව් කරගන්න. -ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
මම කෑමට හරිම ආසයි, නමුත් මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඕන දෙයක් කනවා වගේ පේනවා.
ඔයා කෑම ගැන අහුලන කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරියටම.
-ඔයාටම උදව් කරගන්න. -කන්න.
දෙයියනේ, මේක හරිම රසයි.
ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් මේ ගෙදරට ගොඩක් අය ආවා.
මට කල්පනා වෙනවා දැන් එයාලා කාගේ ගෙදරටද එන්නෙ කියලා.
නමුත් නැවතත්, ඔවුන් පවසන්නේ ඇමතිවරයාගේ බල්ලා මිය ගිය විට මිනිසුන් බැලීමට පැමිණෙන බවයි,
නමුත් ඇමතිවරයා මිය ගිය විට කිසිවෙකු බැලීමට යන්නේ නැත.
අපේ මුතුන් මිත්තන් කවදාවත් වැරදි නැහැ කියලා මම හිතනවා.
උරුමක්කාරයෙක් නැහැ.
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ ඔබව බලන්න එන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මුරණ්ඩු වීමෙන් ඔබට කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ.
දෝ-හ්යුන්ට ආපහු සමාගමට එන්න සලස්වන්න.
එය ප්‍රමාද වීමට පෙර.
මැඩම්, පවුල මෙතන.
අවුරුද්දේ මේ කාලය තුළ ඔබ ඉතා කාර්යබහුල විය යුතුයි.
නැරඹීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපි කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, අවම වශයෙන් කළ යුත්තේ එයයි.
අපේ දරුවන් මූලික පුරුදු ඉගෙන ගන්නේ එලෙසයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් විවාහ ගිවිස ගැනීමට පෙර ඔවුන්ගේ ගෞරවය පුද කර බැලීමට පැමිණිය යුතුය.
මට ඔයාගේ හිත කියවන්න පුළුවන්.
ඒක හරියට ඉවර වෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන වැඩසටහනක් බලනවා වගේ.
ඊට වඩා කම්මැලි දෙයක් තවත් නැහැ.
විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි.
දෝ-හ්යුන් ඇත්තටම සේවයෙන් පහ කළාද කියලා තහවුරු කරගන්න ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔබ මෙහි සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
මට විශ්වාසයි මේක ඔයාලා හැමෝටම හරිම විනෝදජනකයි කියලා.
ආයුබෝවන්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ගි-ජුන්.
දෝ-හ්යුන් ගියාට දැන් ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
මේ මගේ අනාගත පෙම්වතිය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, චේ-යොන්.
හෙලෝ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාත් එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑනේ. දිග මූණ මොකක්ද?
ඔයා හරියට සල්ලිකාර කොල්ලෙක් එක්ක බලෙන් විවාහ වෙන කෙල්ලෙක් වගේ.
-මෙන්න බලන්න. -මොකක්ද බලන්න?
අපි දෙන්නා දිගටම මුණගැහෙනවාට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මම ගිහින් මේ VIP අමුත්තන්ට වයින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම ගොඩක් මිල අධික වයින් බෝතලයක් ගේන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මට ඒක ඔයාගේ මූණට වත් කරන්න දෙන්න එපා, හරිද?
ඒක නාස්තියක් වෙයි.
ගෝෂ්.
ඩෝ-හ්යුන්.
ඇයි ඔයා හෙලෝ කියන්න ආවේ නැත්තේ? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොයන ඒ දරුවා...
ඇයද?
මින් සෝ-යොන් මහත්මියගේ දරුවා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට දරුවෙක් හිටියාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාත් එක්ක බිම් මහලේ හිටපු දරුවාද?
මිස් මින්ගෙ දරුවා?
ඔයා කී පාරක් මගෙන් ඒක අහනවද?
මේ ගෙදර ජීවත් වුණු එකම දරුවා ඔයා.
මම නෙවෙයි අතවරයට ලක් වුණේ, නේද?
ඒ ඇය නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කරුණාවන්ත මිනිසා කිසිවෙකුට අතවර කරන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ඒක පාවිච්චි කළා මේ පවුල තුළ ජීවත් වෙන්න.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ? ඇයි?
මගේ පියා ප්‍රහාරකයා වූ අතර, මගේ මව අවට සිටියාය.
ඒකෙන් මම ප්‍රහාරකයා සහ ළඟ ඉන්න කෙනා දෙකම වුණා.
ඒ නිසා, මට තවදුරටත් ගොදුරක් ලෙස සිටිය නොහැක.
මම මුලින්ම ඇයව හොයාගන්නම්.
මම ඇයව හොයාගෙන වෙච්ච දේට සමාව ගන්නම්.
ඇයට විඳින්නට සිදු වූ සියල්ලට වන්දි ගෙවීමට මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
ඒ කියන්නේ මට සියුංජින් සමූහය විකුණන්න ඕන වුණත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම සොයා ගන්නා සත්‍යය පමණක් විශ්වාස කරන්නෙමි.
සහ මට මතක ඇති මතකයන්.
දෝ-හ්යුන් ගි-ජුන්ට කියනවා මට ඇහුණා
ඔහු නැවත එක්සත් ජනපදයට නොයන බව
මොකද එයාට මෙතන කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අහම්බෙන්, ඔබ අනුබද්ධිත සමාගමක් පිහිටුවීමට සැලසුම් කරනවාද?
නැත.
ඔහු ඉක්මනින්ම එක්සත් ජනපදයට යනවා.
ඔහුගේ රංගනය තුළින්, මෙහි
මට තේරුණා එයා අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔහු අඩියක් පස්සට ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම හදිසි තීරණයක් ගත්තා කියලා
එයාට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙද්දි එයාව ගෙන්න ගන්න එක ගැන--
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
අවුරුදු 21කට කලින් මේ ගෙදර මොනවද සිද්ධ වුණේ?
කට වහගෙන යන්න.
මම හොයාගන්නම්.
අවුරුදු 21කට කලින් මේ ගෙදර මොකද වුණේ කියලා මම හොයාගන්න යනවා.
සහ ඔබ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
දෝ-හ්යුන් කලින් කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
ඔහු අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
අවුරුදු විසි එකකට කලින් තමයි ගින්න ඇති වුණේ.
ගින්න හැර වෙන මොනවද වුණේ?
සමහරවිට ඒ දරුවාට ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
අපිට නිශ්චිත වෙන්න බෑ,
නමුත් අඩුම තරමින් අපි දන්නවා
කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැති විශාල රහසක් ඇති බව.
සිදු වූ දෙයට සභාපතිනිය ද භූමිකාවක් ඉටු කළ බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඒ මොනවා වුණත්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
දේවල් රසවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම මුලින්ම ඇයව හොයාගන්නම්.
මම ඇයව හොයාගෙන වෙච්ච දේට සමාව ගන්නම්.
ඇයට විඳින්නට සිදු වූ සියල්ලට වන්දි ගෙවීමට මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
ඒ කියන්නේ මට සියුංජින් සමූහය විකුණන්න ඕන වුණත්.
නෑ, ඩෝ-හ්යුන්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මගේ බලාපොරොත්තුව වුණා.
ඔයා නිසා තමයි මට මේ හැමදේම දරාගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඉතින් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
නැත.
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද? -ඔව්.
මම දැන් ඔයාට එයාගේ ෆොටෝ එකක් එව්වා.
හරි හරී.
අපි දැනට ඇමතුම නවත්තමු.
තරුණ කාන්තාව කවුද?
මම එයාගේ අලුත් ලේකම්, ඕ ලි-ජින්.
ඔහුට තිබුණාද?
එයා පොඩි කාලේ හිටපු වයසේ යාළුවෙක්ද?
මම ඊයේ එයා ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ විවේක ගන්නවා දැක්කා,
ඔහු බියකරු සිහිනයක් දකිනවාක් මෙන් පෙනුනි.
ඔහු දිගින් දිගටම කතා කළේය
නින්දේ ඉන්න ළමයෙක් වෙනුවෙන්.
ලේකම් ඕ...
මින් සෝ-යොන්ගේ දියණිය?
ඒ කියන්නේ...
ඇය දෝ-හ්යුන් ළඟට ආවේ හිතාමතාමද?
ඇයව මා ළඟට ගෙනෙන්න.
ඇයව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඇය සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ නම්, ඇයව එළවා මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔයා දෝ-හ්යුන්ගේ ගෙදර ගිය වෙලාවේ ඔයාට ඩෙජා වු එකක් තිබුණාද?
ඔව්.
මම ඒ ගෙදර වයින් ගබඩාවට ගිය විට,
මට එකපාරටම නුහුරු නුපුරුදු බිම් මහලක් මතක් වුණා.
ඒ වගේම මම යමක් ඇන්දා වගේ දැනුනා
මම පොඩි කාලේ බිම් මහලක බිත්තියේ.
නමුත්...
ඒ ඇත්තටම මගේ මතකයද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නැත්නම් මම දෝ-හ්යුන්ගේ මතකය වැරදියට තේරුම් ගන්නවා නම්
මගේම ලෙස.
ඉතින් ඒක නිසා ඔයාට සිහිය නැති වුණා.
ඇත්තටම,
මටත් බිම් මහලට බයයි.
මම ඉස්සර තරම් බය නැහැ,
නමුත් මම නුහුරු නුපුරුදු බිම් මහලකට ඇතුළු වුවහොත්, මම තවමත් ටිකක් බිය වෙමි.
නමුත් එය මීට පෙර කිසිදා මෙතරම් සැබෑවක් ලෙස දැනී නොතිබුණි,
ඉතින් මට අවුල්.
මම හිතුවා ඒක දෝ-හ්යුන්ට යමක් මතක තියාගන්න උදව් වෙයි කියලා,
නමුත් එය පුදුම සහගත ලෙස ඔබේ නැතිවූ මතකය නැවත ගෙන ආවා.
මට අසම්පූර්ණ ළමා මතකයක් ඇති බව මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි.
නමුත් මට කවදාවත් අමාරු කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
නැත්නම් ඒ නිසා අරගල කළා.
ඉතින් මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මට එකපාරටම දේවල් මතක් වෙන්නේ ඇයි?
සමහර විට, මිනිසුන් නරක මතකයන් යටපත් කරයි
වඩාත් සුවපහසු වීමට.
ඒක හැමවෙලේම නරක දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ මතකයේ අසම්පූර්ණකම නම්
අවුල් සහගත බවක් හෝ ඔබට වේදනාකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා පමණයි,
ඒ කියන්නේ ඔබට තවමත් විසඳී නැති හැඟීම්වල ඉතිරිව ඇති බවයි.
සමහරවිට දැන් තමයි වෙලාව හරි
අතීතයේ ඔබේ වේදනාකාරී මතකයන් දෙස ආපසු හැරී බැලීමට.
ඔයා කවදා හරි මාව බලන්න එන්න ඕන.
හැකි නම් ඩෝ-හ්යුන් ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න.
දෝ-හ්යුන් ඇත්තටම ඔබේ මතකයේ කොටසක් නම්,
ඔබ දෙදෙනාටම එකවර කතා කිරීම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් මට කෑම හදලා දෙන්න කලින් මම යනවා.
ගිය වතාවේ එයා මට දුන්න දේ මම තාම ඉවර කරලා නෑ.
- ස්තූතියි, ඩොක්ටර් සොක්. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
-මිස්. ඔහ් ලි-ජින්. -ඔව්?
ඔයා කව්ද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
කවුද මාව හොයන්නේ, මොන අවස්ථාවටද?
ඒ පුද්ගලයාට කියන්න එයාගේ නම හෙළි කරලා මට කෙලින්ම කතා කරන්න කියලා. බායි.
අපි ඇයව අරන් යමු.
අපි යමු.
අපි ඇවිදින්න යමු.
ලි-ජින්!
මම මොනවද...
ඒකට සාප වේවා!
මට කණගාටුයි මම දැන් අතුරුදහන් වුණා--
ලි-ජින්ව පැහැරගෙන ගිහින්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය හදිසියේම පැහැර ගැනීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ නම් එය අමතක කරන්න.
-බායි. -ලි-ඔන්!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා!
ඒ ඔයා නිසා නම්,
ප්‍රතිවිපාක ඇති වේවි.
ලි-ඔන්.
ලි-ජින්ගේ දුරකථනයේ GPS ට්‍රැකර් එකක් සවිකර තිබෙනවා.
ඇය විලා එකේ ඉන්නේ.
කිසිවෙකු අප පසුපස ගියේ නැත.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න. ඔයාට මේක දරාගන්න බෑ.
නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක මට දෙන්න. ඒක ගොඩක් ලේසි වෙයි.
නෑ. මේක මගේ සටන.
මම ඒක බලාගන්නම්!
-මතක තබා ගන්න. -පරෙස්සමින් මතක තබා ගන්න.
මොකද ඔයා මට කතා කළා.
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
- යන්න එපා. - යන්න එපා.
-මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න. -මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
යන්න එපා. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මොකද ඔයා මට කතා කළා.
මතක තියාගන්න.
ඒ මතකය ගැන
ඒක මිස්ටර් චාට මතක නෑ, ඒත් ඔයාට මතකයි...
මමත් ඒකේ කොටසක්ද?
ලි-ජින්.
ලි-ජින්, ඒ ඔයා.
යන්න එපා. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මම තනියම ඉන්නකොට බයයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයා එක්ක හිටියොත් මට බය වෙයි කියලා.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ගින්නට සහ බිම් මහලට බයයි.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටියහොත් මම ඔවුන්ට බිය වනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මගේ තාත්තා දැනගත්තොත්,
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
මම හෙට රෑට එන්නම්.
මම හැමදාම මෙහෙ එනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා එන්නම ඕනේ, හරිද?
හරි, මතක තියාගන්න.
සෑම රාත්‍රියකම රාත්‍රී 10 ට
අපි හමුවීමට පොරොන්දු වූ කාලය මෙයයි.
මතක තියාගන්න.
සෑම රාත්‍රියකම රාත්‍රී 10 ට
රාත්‍රී 10 ට
අපි හමුවීමට පොරොන්දු වූ කාලය මෙයයි.
මතක තියාගන්න.
2015 ජනවාරි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට,
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. කරුණාකරලා එපා.
මට කණගාටුයි.
- සමාවෙන්න. - කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
-මට සමාවෙන්න. -මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබ සමඟ සදහටම සිටීමට කැමතියි.
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
පියා.
මේ නිසා...
එදා ඔයා මාව බේරගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම යක්ෂයෙක් වුණා.
සියල්ල ඔබ නිසා.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් ඒක වළලන්න.
ඔයා එක පාරක් පැනලා ගියානේ.
මොකද ඔයාට වේදනාව දරාගන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වේදනාව මම ඔබ වෙනුවෙන් දරාගත්තා.
මම නැත්නම්,
ඔයා තනියම වේදනාවෙන් පොරබදලා මැරෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා මාව මායාවක් කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
වසර 21කට පෙර ඒ දවස...
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
...ඔයාව ගින්නෙන් බේරගත්තේ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️